'Kamu juga pergi ke rumahnya.'
Bagaimana caramu menemukannya?
Bagaimana kamar tidurnya?'
'Kamu adalah pengantin Ravi Randhawa
untuk satu malam.  Apa terjadi sesuatu...'
'Lupakan segalanya tentang Pratiksha.'
'Lupakan kamu bertemu dengannya.'
'Lupakan kalau kamu menikahinya.'
Bagaimana saya bisa melupakan semuanya?
Apapun yang ibu katakan, itu salah.
Tidak ada gadis yang boleh
dipermalukan di depan umum.
Dia membunuh Keerti.
Dia adalah musuhku.
Tidak ada seorang pun yang berhak menyalahkannya.
Apa pendapat media
tentang diri mereka sendiri?
Bisakah mereka berperilaku sesuai keinginan
mereka hanya untuk meningkatkan rating mereka?
Mereka tidak bisa mempermalukan orang.
TIDAK.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Halo.
'Ya, Tuan Ravi.  Aku tahu kamu akan menelepon.'
Saya baru saja berbicara
dengan Tuan Gulshan.
"Aku diundang ke pernikahanmu."
'Lihatlah suatu kebetulan yang luar biasa!'
Saya meliput berita luar
biasa dengan Pratiksha hari ini.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saluran saya untuk menjadi nomor satu.
Beraninya kamu melakukan semua ini?
Hentikan berita itu segera.
Apa kamu mengerti itu?
Kenapa Pak?  Ini adalah berita
yang sangat bagus.  Ini sedang tren.
Saya tidak peduli!
Menyerang privasi seseorang atau
mempermalukannya bukanlah sebuah berita.
Saya harap Anda mengerti bahwa seseorang dapat
mengajukan kasus pencemaran nama baik terhadap Anda.
Tidak, tuan, tidak akan terjadi apa-apa.
Aku akan menangani gadis itu.
'Tuan Gulshan ada di sana jika saya tidak bisa.'
Jangan khawatir.
Tidak akan ada masalah apa pun.
Bagaimana dengan masalah
yang gadis itu hadapi karenamu?
Reporter Anda mempermalukannya di
depan umum.  Bagaimana dengan itu?
Apakah Anda menghormatinya?
Andalah yang paling bertanggung
jawab atas penghinaannya.
Anda adalah alasannya.
Seandainya Anda tidak menikahinya
dengan cara yang kontroversial,
tidak akan terjadi apa-apa.
Tidak akan ada berita apa pun.
Satu hal lagi.
Anda dapat melihat masalahnya hari ini.
'Kau bisa merasakan penghinaannya.'
Lalu kenapa kamu melakukan itu padanya?
Sudahkah kamu mengembangkan
sudut lembut untuk gadis itu?
Diam saja, oke?
Ini masalah pribadiku bagaimana aku
bersikap terhadap gadis itu, bukan urusanmu.
Masalah pribadi tetap menjadi masalah
selama itu ada di dalam rumah Anda.
Ini menjadi masalah
publik ketika terjadi di jalan.
Berhenti bicara omong kosong!
Hentikan video itu sekarang.
Jika tidak, Anda harus
menghadapi konsekuensinya.
Maaf pak.  Tidak ada yang
mempermasalahkan berita ini.
Dan saya mendapatkan peringkat yang bagus.
Saya tidak akan mencabutnya.
- Kamu harus!
Tidak butuh waktu lama bagi saya untuk merusak
saluran berita Anda.  Apakah kamu mengerti?
Hentikan beritanya segera.
Jangan rasakan kesabaranku!
'Saya akan segera menelepon CEO Anda.'
Omong kosong!
Saya ingin tahu di mana Pratiksha berada!
Dia meninggalkan teleponnya di rumah.
Saya tidak tahu di
mana menemukannya!
Pratiksha menangis dan memohon padamu.
Tapi kamu tidak menunjukkan belas kasihan.
Tidakkah kamu merasa
sedikit kasihan padanya?
Dan Anda bertobat
karena paman sudah sadar.
'Yatuhan!
Gadis ini memberiku banyak uang.'
Kinjal, cobalah mengerti.
Anda menyukai Prati.
Tapi apakah kamu tidak mencintai pamanmu?
Dia seperti ayah bagimu.
Dia baru saja sembuh dari
penyakitnya.  Mohon pertimbangkan itu.
Sudah kubilang dimanapun Prati berada...
Bahkan jika dia berada di neraka...
Aku akan membawanya
kembali dari mana pun dia berada.
Tapi sayang, jangan
kaget lagi pada Prateek.
Dia baru saja pulih.
Dia tidak akan bisa menerimanya!
Memberitahu apa?  Pergi dan cari dia
di kuil.  Dia pasti ada di sana.
Ini belum terlambat.
Pergi dan cari dia.
Jadi begitu!  Ini sudah malam
dan kamu bilang ini belum larut!
'Siapa yang terlambat?'
Apa yang sedang kamu diskusikan?
Katakan padaku, tuan.  Paan
rasa apa yang kamu inginkan?
Beri aku yang sederhana.
- Oke, Pak.
Berapa lama Anda menjalankan toko ini?
- Untuk lima tahun.
Anda pasti mengenal
semua orang di sini.
Siapa yang tinggal di mana...
Siapa yang berasal dari mana...
Siapa yang pergi kemana...
- Pertanyaan macam apa itu?
Tiga gadis yang tinggal bersama paman mereka...
- Yang ada di TV?
Siapa yang menikah di
keluarga kaya di Chandigarh?
Siapa namanya?  Ravi Randhawa.
Dimana dia tinggal?  - Di sana.
Tapi Anda tidak akan menemukannya sekarang.
- Mengapa?
Apakah dia sudah keluar?
Ya, saya melihatnya pergi di
pagi hari.  Dia tampak terganggu.
Dia belum kembali.
Jadi begitu.
Apakah dia bekerja di suatu tempat?
- Ya, benar.
Tapi hari ini adalah hari libur.
Saya pikir dia sudah
kembali ke suaminya.
Saya telah mendengar bahwa
dia bertemu suaminya di kuil.
Paan Anda sudah siap, Pak.
Berapa harganya?  - Rs 10, Pak.
Terima kasih.
Ya Bu.  Saya telah menemukannya.
Pratiksha tidak ada di sini.
Dia keluar di pagi hari
tetapi belum kembali.
Dengar Ashok, kebahagiaan
putriku adalah yang terpenting
untuk Gulshan dan aku.
Kita tidak bisa kehilangan gadis itu dengan cara apa pun.
Oke, Bu, biar saya carikan caranya.
Tabrak dia dengan truk jika diperlukan.
Tabrak dia dengan mobil atau culik dia...
Lakukan apapun yang kamu mau.
Tapi sampai Ravi
dan putriku menikah,
gadis ini tidak boleh datang
ke sini dengan cara apa pun.
Yatuhan!
Prateek, tidak ada yang terjadi.
Saya yakin sesuatu telah terjadi.
Apa yang kamu diskusikan dengannya?
Beri tahu saya.
- Tidak ada yang terjadi.  Aku sudah bilang.
Makanlah saladnya.  Biarkan saya
mendapatkan 'khichdi' sementara itu.
Silakan pergi dan bersantai.
Lanjutkan.
'Hansa menyembunyikan sesuatu dariku.'
'Semua orang adalah
detektif di rumah ini.'
‘Saya harus waspada.
Prateek tidak akan tinggal diam.'
'Apa yang akan kukatakan
jika dia bertanya lagi padaku?'
'Saya tidak peduli dengan apa yang telah saya
lakukan.  Saya khawatir tentang kesehatan Prateek.'
'Tidak apa-apa jika Pratiksha kembali.
Lebih baik dia tidak melakukannya.'
Kinjal, dengarkan.
Aku menghindari
pertanyaan Prateek.
Waspadalah saat Anda akan keluar.
Jangan katakan apa pun padanya.  Silakan!
'Kenapa tidak?
Prati belum pulang.'
'Kalau begitu, mengapa aku harus mendukungnya?'
'Apa yang telah dia lakukan
untuk kita sampai saat ini?'
'Prati sedang berkeliaran di luar.'
'Aku bahkan tidak bisa mencarinya.'
Melakukan hal ini.  Pergi dan istirahat.
Saya akan menelepon
Anda setelah makanan siap.
Lanjutkan.
Ya Tuhan, dia sangat pintar.
Dia tidak menyia-nyiakan kesempatannya.
Dia tidak menawarkan untuk memasak.
Kenapa dia harus melakukannya?
Saya di sana untuk memasak untuk mereka.
Kinjal.
Kemarilah.  Duduklah bersamaku.
Lihat, Hansa punya...
Kinjal, kamu...
Kenapa kamu begitu terganggu sayang?
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Kinjal!
Kenapa kamu menangis, sayang?
Ceritakan padaku apa yang terjadi, sayang.
Tidak, jangan menangis.
Kinjal.
Katakan padaku ada apa.
Ada apa, kawan?
Anda terlalu memikirkan
pernikahan Anda.
Anda belum menikah.  Tenang, oke?
- Tetap diam.
Aku sudah gila.
Jangan ganggu aku lagi.
Benar-benar?  Apakah Anda
melihat wajah Pratiksha di pagi hari?
Oke.  Oke.  Memilikinya.
Santai aja.  Jangan marah.
Ngomong-ngomong, apa yang terjadi?
Media menghina Pratiksha.
Apa maksudmu?
- Mereka mempermalukannya.
Mereka melecehkannya.
'Kamu adalah pengantin Ravi Randhawa
untuk satu malam.  Apa terjadi sesuatu...'
'Kamu juga punya adik perempuan.
Siapa yang akan menikahinya?'
Saya bahkan menelepon editor dan memperingatkan
dia untuk menghentikan berita tersebut.'
Itu adalah tindakan yang
salah yang dilakukan media.
Namun Anda melakukan hal yang
benar dengan menelepon editor.
Ravi, kamu sudah memperingatkan editor!
- Aku tidak punya pilihan lain.
Apa yang dia lakukan adalah...
- Benar.
Dia pantas menerima ini setelah
apa yang dia lakukan padamu, Ravi.
Aku tahu dia berbuat salah, bibi.
Saya menghukumnya karena itu.
Media tidak berhak menghinanya.
Saya tidak percaya ini!
Anda merasa kasihan pada Pratiksha!
Tidak, bibi, bukan itu masalahnya.
Aku akan merasa kasihan pada
setiap gadis yang dihina tanpa alasan.
Ravi, ada apa denganmu?
Anda tidak perlu merasa kasihan pada
orang yang disebut sebagai pembunuh itu.
Faktanya, kamu seharusnya bahagia.
Masalahnya, bibi...
- Tepat sekali.  Kamu seharusnya bahagia.
Apakah aku benar, ibu?  Ravi seharusnya senang.
- Tepat.
Bu, ibu tahu, kami melakukan berbagai
hal di keluarga ini secara berbeda.
Setiap kali anak-anak di keluarga lain melakukan
kesalahan, orang tuanya akan menegur mereka
atau membuat mereka menyadari kesalahannya.
Namun setiap kali anak-anak di keluarga
kami melakukan sesuatu yang baik,
orang tua kita menegur mereka.
'Kenapa kau melakukan itu?
Anda seharusnya tidak melakukan itu.'
'Beraninya kamu...'
- Maukah kamu diam saja, Aadi?
Jaga lidahmu.  Saya ibumu.
Mengapa?
Apa salah Aadi?
Dan mengapa dia keberatan dengan lidahnya?
Ngomong-ngomong, kamu hanya
mengajarinya satu hal sejak masa kecilnya.
Timur atau barat.  Ibu adalah yang terbaik.
Meskipun dia salah.
Saya bertanya-tanya mengapa Anda
berdebat dengan saya di depan anak saya.
Anda mendapat jawaban Anda, Harneet.
Permisi.
Kerja bagus.
Ravi, kamu melakukan hal yang benar
dengan memperingatkan editor.
Dan pastikan untuk mengambil
langkah yang tepat juga kedepannya.
'Berjanjilah padaku'
'kamu tidak akan pernah menyerah'
'tidak peduli apa
situasi dalam hidupmu.'
'Tidak peduli seberapa
besar tantangannya,'
'kamu akan menghadapinya langsung.'
saya berjanji
Saya akan berjuang sampai nafas terakhir
saya.  Dan saya tidak akan pernah menyerah.
Saya akan selalu
mendukung Kinjal dan Parul.
Dan mungkin aku sangat menyakitimu.
Aku minta maaf untuk itu, ibu.
Bibi tidak akan pernah
mengizinkanku datang ke rumah itu.
Jadi, aku harus pergi ke rumah Ravi.
Aku akan pergi ke rumah Ravi
dan mengambil kembali
apa yang menjadi hakku.
Ravi menikah denganku.
Jelas sekali, saya istrinya.
Dan itu adalah rumah suamiku.
Dan saya...
Saya istri sah Ravi.
Hujan!
Mereka mengatakan ketika Anda keluar
untuk melakukan sesuatu dan hujan turun,
itu berarti seluruh alam semesta
bersamamu.
Dan berkat Tuhan menyertai Anda.
Dan apapun yang kita lakukan adalah benar.
Kita harus menapaki jalan itu.
Ya Bu.
Sektor 32, Rumah Randhawa.
Dan penantiannya telah berakhir.
Akhirnya, aku akan menikah dengan
pangeran menawanku, pria idamanku.
Saya menikahi Ravi Randhawa.
Ya Tuhan, Amy!
Anda bahkan tidak tahu betapa
bersemangatnya saya hari ini.
Saya tahu itu.  Tapi sejujurnya,
setelah melihat semua masalah
yang tercipta di pernikahanmu,
Aku tidak menyangka
kamu dan Ravi akan menikah.
Tapi di mana gaun pengantinku?
Itu belum terkirim.
Biarkan saya memeriksanya.
- Apakah kamu berencana mengenakan gaun pengantin baru?
Tentu saja sayang.
Tapi tidak ada fotomu
dengan gaun lamamu.
Anda bisa saja memakainya.
Amy, saya Kavya Sachdeva.
Apakah kamu benar-benar berpikir
aku akan mengulangi gaun pengantinku?
Mustahil.  - Tentu saja.
Saya salah.  Salahku.
Dan ini dia.  Terima kasih.
Ya Tuhan!
- Bagaimana menurutmu?
Sungguh menakjubkan!
Bagaimana dengan saya?
Meniup bom.
Kamu tahu apa?
Saya bukan sekedar bom yang meledak
tapi batang korek api
yang menyalakan bom.
Dan kemudian meledak...
Oke, baiklah.  K, kami bersiap-siap.
Tapi tidak ada yang bisa dimakan.
Seperti tidak ada makanan ringan!  Tunggu.
Saya akan membawa beberapa keripik.
Hai!  - Tuhanku!
Apa?
- Maukah kamu memesan sesuatu untuk dimakan?
Bagaimana dengan minuman?
Minuman?  - Anggur.
Benar.
Setelah minum anggur
dan mengenakan gaun ini,
Anda akan menjadi
pusat daya tarik.
Tentu saja.  Karena aku pengantinnya!
Dan ngomong-ngomong, aku
tidak ingin perhatian orang lain.
Aku tahu.
- Aku hanya ingin perhatian Ravi.
Kau tahu, Ravi dan cintaku padanya
adalah hal yang paling berarti bagiku.
Kamu tahu, Amy?  Saya tidak bisa
memberi tahu Anda betapa beruntungnya saya.
Aku tahu.
- Akhirnya, aku akan menikahi Ravi hari ini.
Saya sangat senang untuk Anda.
Saya tidak sabar.  - Saya juga.
'Saya merasa gelisah.'
'Saya sedikit gugup.'
'Aku ingin tahu apa yang akan
terjadi jika aku pergi ke rumah Ravi.'
'Bagaimana semua orang akan memperlakukanku?'
'Apa yang akan mereka pikirkan tentangku?
Bagaimana reaksi mereka?'
'Dewi Ambe, tolong
beri aku kekuatan.'
'Beri aku kekuatan untuk
menghadapi Randhawa'
'dan masuk ke rumah mereka.'
'Beri aku kekuatan untuk
memasuki rumah itu.'
"Bisa dibilang, Bibi
melakukan hal yang benar."
'Seandainya dia tidak mengusirku
dari rumah dan mengatakan hal-hal itu,'
'mungkin aku tidak akan menyadarinya'
'bahwa rumah Ravi adalah rumahku.'
'Aku ingin tahu bagaimana keadaan
paman dan apakah dia sudah sadar.'
'Dia akan terluka saat mengetahui
aku meninggalkan rumah.'
'Kuharap dia tidak
mengkhawatirkanku dan segera sembuh.'
'Seandainya saya membawa telepon, saya
pasti sudah memeriksa kesehatan paman.
Tuan, bisakah Anda memberikan
telepon Anda kepada saya?
Tentu.
Ini dia, Bu.  - Terima kasih.
Ya Tuhan!  Saya bahkan
tidak ingat nomor teleponnya.
Dewi Ambe, tolong bantu
paman agar segera pulih.
Beraninya kamu
mengusir anakku dari rumah ini?
Ini rumahku, Hansa.
Saya membangun rumah ini dengan
menghabiskan uang hasil jerih payah saya.
Jadi, aku akan memutuskan siapa yang
tinggal di rumahku dan siapa yang tidak.
Anak saya mengalami banyak hal.
Hansa, dia membutuhkan dukunganmu.
Tapi apa yang telah kamu lakukan?
Alih-alih mendukungnya, Anda
malah mengusirnya dari rumah.
Malu padamu karena menjadi
seorang ibu, seorang wanita.
Akan lebih baik jika aku
terjatuh dari kuil dan mati di sana.
Setidaknya aku tidak perlu
menyaksikan momen ini.
Prateek!  - Paman.
Prateek, tenangkan dirimu.
- Mundur.
Prateek...
- Jangan sentuh aku.  Aku membencimu.  Beri tahu dia
untuk tidak menyentuhku.
- Paman.
Paman, harap tenang.
Seharusnya dia menjaga anakku.
Dia seharusnya mendukung Pratiksha.
Tapi apa yang telah dia lakukan?
Anda adalah orang yang egois.
Yang Anda pedulikan hanyalah
keuntungan pribadi Anda.
Hansa, mereka adalah anak-anakku.
Mereka adalah keluargaku.
Mereka sangat berarti bagiku.
Saya menerima mereka sebagai putri saya.
Saya mencintai mereka seperti seorang ayah.
Mengapa kamu tidak bisa
menerima mereka sebagai putrimu?
Anda terus berbaring di kuil.
Seandainya dia benar-benar
ingin menjalin hubungan itu,
dia seharusnya mengatakan yang sebenarnya kepada mereka.
Anda seharusnya memberi tahu
mereka bahwa Pratiksha adalah putri kami,
bukan milik orang lain.
Tapi kamu...
Anda juga peduli dengan
keuntungan pribadi Anda di sana.
Hansa.  - Paman.
Dengarkan aku baik-baik.
Mereka adalah anak-anak saya.
Mereka tidak menjadi beban bagi saya.
Mereka akan tinggal di
sini sampai nafas terakhir.
Jika kamu menganggapnya sebagai beban,
kamu sebaiknya keluar rumah, Hansa.  Keluar dari rumah ini.
- Paman.
Mereka tidak akan pergi kemana-mana.
Ketiga gadis ini menghancurkan keluargaku.
Dan itulah mengapa saya
tidak ingin mereka tinggal di sini.
Dan itulah mengapa Pratiksha adalah kutukan...
- Hansa!
Jika kamu mengatakan satu
kata lagi yang menentang anakku,
Aku akan mencabut lidahmu.
Pernikahan Pratiksha sudah
berakhir, bukan hidupnya.
Pernikahannya, hidupnya,
karakternya, masa depannya...
Anda tidak akan menentukan
semua hal ini.  Apakah kamu mengerti?
Aku akan menghukummu atas kejahatanmu.
Dan sebagai hukuman
atas kejahatanmu,
Aku akan mengusirmu dari rumah ini.
Keluar.
Keluar!
Akhirnya, saya dapat menemukannya.
Sekarang, ini akan menyenangkan.
Dia menuju ke Rumah Randhawa.
Saya harus menghentikannya bagaimanapun caranya.
Selamat, sayang!  - Bersulang!
Amy, kamu tahu?  - Apa?
Ini adalah serial favoritku.
- Aku tahu.
Tapi tahukah Anda?
Hari ini, kamu akan mendapat
banyak perhatian di kamar tidur.
Apa maksudmu?
Kamu tahu apa maksudku.
Bagaimanapun, kesampingkan itu.
Sebelum mendapat perhatian,
pergi ke kamar dengan
sebotol sampanye.
Mandi sampanye dan perlindungan.
Anda tahu, kan?
- Amy, hentikan.
Ngomong-ngomong, untuk saat ini,
Saya hanya membutuhkan
perlindungan dari satu hal.
Dari Pratiksha.  - Oh!
K, tolong keluarkan saja dia.
Maksudku, lupakan dia.
Anda tahu, Anda sangat menghinanya
bahwa dia tidak akan keluar
rumahnya setidaknya selama dua bulan.
Jadi, dia tidak akan datang ke sini.
Kamu tahu, Amy?  - Ya.
Saya ingin dia datang ke sini.
Aku ingin dia menonton
Ravi dan pernikahanku.
Apakah kamu serius?
- Tentu saja aku serius.
Dia punya banyak mimpi
setelah pernikahannya yang
berlangsung selama satu malam.
Aku ingin menghancurkan mimpinya
dengan menunjukkan padanya pernikahanku.
Biarlah.  Lupakan saja dia.
Mustahil.
Saya putri Gulshan Sachdeva.
Saya tidak melupakan apa pun.  Saya juga
tidak membiarkan siapa pun melupakan apa pun.
Kamu sedang apa sekarang
Tunggu dan lihat saja.